# :ferris_wheel:蚂蚁购狱房指南

> 前言：在某个城市购置一套自己的房产，对于某些年轻男性而言，是结婚的必要条件，这就像雄孔雀开屏炫耀自己色泽鲜艳的尾屏以吸引雌孔雀进行求偶一样，房子的目的和孔雀开屏的目的一样，都是为自己的生殖器寻找交配对象繁衍后代。
> 只是在某些人某些地方购房时还有许多未知的危险在，对于这些危险在事前基本上无能为力，没办法，人为刀俎，我为鱼肉，古时的官名州牧中，牧就是牧民的意思，大意就是像管理牲畜一样管理民众，如今其实也差不多。
> 就像房地产一样，政府卖地赚钱，房地产开发商买地建房，或者从银行贷款建房，而民众又从银行贷款向房地产买房，这里面复杂的经济动作眼花缭乱不甚明理，反正最后就是整个链条中政府，银行，房地产开发商都赚到钱，把所有的风险全部留给了买房者：

 - :tent:期房烂尾的原因是房地商拿着买房者的钱非法挪给它用，这中间银行，政府等等相关部门监管无力；更可能根本就是装作没看见，渎职犯罪，和房地商开发商沆瀣一气。期房烂尾之后，银行，政府等等相关部门又是秉承“维稳止讼”的传统，怎么处理才能把事情平复下来，很显示，处理合理诉求的买房者是第一选择。毕竟整个链条上所有节点除了购房者之外，其它节点都把钱拿到手了，既然拿到手了，责任能不付就不付。买期望烂尾是一个风险点
 - :tent:国内的住宅楼多是高层楼，三十多层高的住宅楼，就像装饰漂亮点的群租房而已，而且若干年后等到它们成为危楼之后，最惨的就是住在高层的住户了，电梯故障失修，水电等设施损坏，这就是天然的贫民窟，而且还是假定房地产开发商们没有偷工减料，在建房以及装修的水电等设施中完符合标准的前提下，再往深里说，国内所谓的标准是真的合理标准吗？高层住宅楼的质量问题是一个风险点。
 - :tent:你购置了一套房子，左右上下碰到的邻居又是一个未知数，如果他们有孩子或者你有孩子，或者其它原因，你想有大动作产生的声音影响到了其它人休息，如果对方好说话还行，如果不好，又是一个个邻里纠纷，此时大家不会去追究房地商建房时为什么没有把房子建成隔音好点的建筑。高层住宅楼隔音是一个风险点。
 - :tent:你购置了一套房子，小区所在物业又是一个问题，物业存不存在乱收费，服务质量怎么样，大家不会奢望物业服务质量很好，最大的愿意就是不坑人，能够处理基本合理的诉求，实质上业主们是花钱买物业去伺候他们。小区的物业是一个风险点。
>总之，购房者从花钱买房开始，他就需要承担几乎所有的风险，而且在各个环节都是被针对的对象，花钱买罪受一点也不假。这就是被牧的基本特点，它们永远是强奸的对象。
---
## 房贷利率
- 一年期LPR
- 五年期LPR

    ```
    房贷利率 = LPR + 政策加点 + 银行加点
    ```

  
   
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbNjMwNTgwMzE0LDQ2NzYxMDk4NiwtMjAzNz
UwMTUyLC0xNzUzMTk0MTExLDE5MzU4MjcwNjAsLTIyNjcxNzYw
NiwyMTA4MTM3MjM4LC03NTM4MjUzOTAsLTE3ODk2NTIzNTksMT
M4NTQxOTY0Myw3NDk0MjQ1MjUsLTEwMjg1MjI3MjQsLTExNjA1
MDM2NDUsNjc3OTg4NjU3LDcwODAxMjgzMiwtMjAyNDk0OTQ2Ni
wxMjgyNTA1Mzc0LDE2MjE1NzM2OTQsLTk5NzAyMzc2MywxNDQy
OTA0OTc0XX0=
-->